Отчеты
	+ Акт о списании мягкого инвентаря
		Вторая страница - продолжение списка
	+ Акт о списании объектов нефин.активов
		формула Фактический срок службы = ввод в эксплуатацию .. текущая дата
	* АКТ О СПИС-И МАТ. ЗАПАСОВ
	* АКТ приема-передачи объектов нефинансовых активов
	* Накладная на внутреннее перемещение
	* Требование-накладная

Контекстное меню
	* Заменить Предприятие, Долж. лицо, Подразделение

Чистка базы от старых данных

Дефектная ведомость - отдельно

ведомость выдачи - не делать
	
Убрать №документа в расходниках